[MÚSICA]
[MÚSICA] E aí,
pessoal, tudo bem?
Agora que a interface gráfica
do nosso quiz está pronta,
vamos interligar cada objeto com o código.
Para isso,
clique nesse botão que o símbolo são dois
círculos para dividir a tela no meio.
Vamos começar conectando a label
de questão do nosso quiz.
Clique com o botão direito do mouse,
arraste para o código e escolha
o nome de uma variável.
Vamos fazer isso para cada objeto.
Vamos fazer para a imagem,
para o primeiro botão,
[SEM_ÁUDIO] para o segundo botão,
o terceiro botão,
para a view de feedback,
para o label feedback,
e por fim, para o botão de feedback.
[SEM_ÁUDIO] Vamos agora
criar a ação de cada botão.
A ação do botão 1.
Na opção Connection, escolha Action e dê
nome para a função.
A ação do botão 2,
[SEM_ÁUDIO] a ação
do botão 3,
[SEM_ÁUDIO] e por fim,
a ação do botão de feedback.
[SEM_ÁUDIO] Na próxima aula,
nós vamos montar a estrutura
de dados para o nosso quiz.
Até lá.